Gentile Socio/Tesserato,
ai sensi dell’art. 13 d. lgs. 196/2003 (di seguito T.U.), ed in relazione ai dati personali di cui la
“PALESTRA GINNASTICA FERRARA Associazione Sportiva Dilettantistica” (di seguito
Associazione) entrerà in possesso, La informiamo di quanto segue:
1) FINALITA’ DEL TRATTAMENTO DEI DATI.
Il trattamento è finalizzato alla realizzazione delle finalità istituzionali promosse dalla Associazione nei
limiti delle disposizioni statutarie previste (1a). Il trattamento, previo consenso dell’interessato, potrà
essere finalizzato altresì alla pubblicazione, per i soli fini istituzionali, di fotografie ed immagini atte a
rivelare l’identità dell’interessato sul sito web dell’associazione (www.pgf-fe.com), sulla pagina
Facebook dell’Associazione ed in apposite bacheche affisse nei locali della associazione (1b), e/o
all’invio di informazioni di natura commerciale e promozionale da parte di aziende terze con le quali
l’Associazione ha rapporti di natura contrattuale (1c), in conformità a quanto stabilito dal D.lgs. n.
196/2003.
2) MODALITA’ DEL TRATTAMENTO DEI DATI.
Il trattamento è realizzato per mezzo delle operazioni o complesso di operazioni indicate all’art. 4
comma 1 lett. a) T.U.: raccolta, registrazione, organizzazione, conservazione, consultazione,
elaborazione, modificazione, selezione, estrazione, raffronto, utilizzo, interconnessione, blocco,
comunicazione, cancellazione e distribuzione dei dati.
Le operazioni possono essere svolte con o senza l’ausilio di strumenti elettronici o comunque
automatizzati.
Il trattamento è svolto dal titolare, dal responsabile e/o dagli incaricati del trattamento.
3) CONFERIMENTO DEI DATI.
Il conferimento di dati personali comuni è strettamente necessario ai fini dello svolgimento delle
attività di cui al punto 1a. Il consenso per l’utilizzo dei dati per le finalità di cui ai punti 1b e 1c è,
invece, facoltativo.
4) RIFIUTO DI CONFERIMENTO DI DATI.
L’eventuale rifiuto da parte dell’interessato di conferire dati personali nel caso di cui al punto 3
comporterebbe l’impossibilità di adempiere alle attività di cui al punto 1a. Un eventuale rifiuto al
trattamento dei dati per le finalità di cui ai punti 1b e 1c, invece, non avrà conseguenza alcuna sulla
richiesta di ammissione all’associazione.
5) COMUNICAZIONE DEI DATI.
I dati personali possono venire a conoscenza degli incaricati del trattamento e possono essere
comunicati, per le finalità di cui al punto 1a, a collaboratori esterni e, in genere, a tutti quei soggetti
cui la comunicazione sia necessaria per il corretto adempimento delle finalità indicate nel punto 1a. Le
aziende alle quali possono altresì essere comunicati i dati per le finalità di cui al punto 1c opereranno
in qualità di Titolari autonomi del trattamento.
6) DIFFUSIONE DEI DATI.
I dati personali non sono soggetti a diffusione, se non previo esplicito consenso dell’interessato.
7) TRASFERIMENTO DEI DATI ALL’ESTERO.
I dati personali possono essere trasferiti verso Paesi dell’Unione Europea e verso Paesi terzi rispetto
all’Unione Europea nell’ambito delle finalità di cui al punto 1a.
8) DIRITTI DELL’INTERESSATO.
L’art. 7 T.U. conferisce all’interessato l’esercizio di specifici diritti, tra cui quello di ottenere dal titolare
la conferma dell’esistenza o meno di propri dati personali e la loro messa a disposizione in forma
intelligibile; l’interessato ha diritto di avere conoscenza dell’origine dei dati, delle finalità e delle
modalità del trattamento, della logica applicata al trattamento, degli estremi identificativi del titolare e
dei soggetti cui i dati possono essere comunicati; l’interessato ha inoltre diritto di ottenere
l’aggiornamento, la rettificazione e l’integrazione dei dati, la cancellazione, la trasformazione in forma
anonima o il blocco dei dati trattati in violazione della legge; il titolare ha il diritto di opporsi, per
motivi legittimi, al trattamento dei dati.
TITOLARE DEL TRATTAMENTO.
Titolare del trattamento è la “PALESTRA GINNASTICA FERRARA Associazione Sportiva Dilettantistica”
con sede in Piazzale Atleti Azzurri d’Italia, 44124 Ferrara,
e-mail info@pgf-fe.com. Il responsabile del trattamento dei dati è il Sig. MANTERO FRANCO (Legale
Rappresentante).